嘿，乔，您知道吗，因为您将在
试镜，你要穿好内裤，更好地展现
我有些太好了，它缺少了一些东西
哦，真的是钱包钱包的单肩包看起来像什么
就像一个女人的钱包，没有乔伊的眼神，相信我所有的男人都将它们扛在怀里。
春季目录看，他们看起来男人背着书包，粉红色，看起来女人
背着书包，但这取决于一个女人的钱包对我来说如何好看，一个男人
确切地说，你做爱也许你需要做爱我几天前做爱了哦，不，乔伊你
我是哇，你会拒绝吗
试镜后试镜后
好吧，它丢失了一些东西好了，它丢失了一些东西
是的，真的是一个奇怪的钱包
你要穿内衣你要穿内衣我知道在哪里
你要穿内衣我知道你要穿内衣
好吧，你最好让我看看其中的一些。好吧，你更好
给我看一些太正确的地方，你最好给我看一些
那-好吧，你最好告诉我一些-相信我
告诉我所有男人都相信我所有男人都相信我
嗨，所有人都相信我，告诉我所有背着书包的男人们
分享袋子里的东西是的，袋子里的女人不会说
不，不，不，不，你不，不，不，不
对那个说不
确切地说，你做爱也许你需要做爱我几天前做过爱
哦，不，乔伊，你和我现在做爱了，乔，你知道，因为你要归还所有人
试镜之后，你必须穿内衣好
好吧，你最好也告诉我一些
好吧，它确实缺少了一些东西哦
是的，钱包的挎包看起来像女人的钱包，没有乔伊的样子
相信我，告诉我所有男人在春季目录中都带着他们
他们看起来男人背着书包，看起来男人背着书包，这是怎么回事
女人的钱包在我身上看起来很好男人完全是中性的，也许你需要做爱
几天前做爱
哦，不，乔伊，你和以撒的哇，你会拒绝吗？